Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Secret
ja: 秘密

source: Radius client secret
ja: Radiusクライアントシークレット

source: NAS Identifier
ja: NAS識別子

source: NAS Identifier for Radius Server
ja: Radius サーバーの NAS 識別子

source: App Prefix for Class Attributes
ja: クラス属性のアプリプレフィックス

source: Application prefix for filtering groups from "Class" attribute
ja: 「クラス」属性からグループをフィルタリングするためのアプリケーションプレフィックス

source: Global group
ja: グローバルグループ

source: If set, this value will be added as group for all radius users
ja: 設定されている場合、この値はすべてのRADIUSユーザーのグループとして追加されます

source: Use Message Authenticator
ja: メッセージ認証を使用する

source: Use Message Authenticator for authentication
ja: 認証にはメッセージ認証を使用する

source: Connection to Radius server failed
ja: Radiusサーバーへの接続に失敗しました

source: Ldap Server Host
ja: LDAPサーバーホスト

source: Username with read privileges on the base selected
ja: 選択したベースの読み取り権限を持つユーザー名

source: Base
ja: ベース

source: Common search base (used for "users" and "groups")
ja: 共通検索ベース（「ユーザー」と「グループ」に使用）

source: Ldap info
ja: LDAP情報

source: User class
ja: ユーザークラス

source: Class for LDAP users (normally posixAccount)
ja: LDAP ユーザーのクラス (通常は posixAccount)

source: User Id Attr
ja: ユーザーID属性

source: Attribute that contains the user id.
ja: ユーザー ID を含む属性。

source: Alt. class
ja: 代替クラス

source: Class for LDAP objects that will be also checked for groups retrieval (normally empty)
ja: グループの取得時にもチェックされる LDAP オブジェクトのクラス (通常は空)

source: Regex LDAP Authenticator
ja: 正規表現LDAP認証子

source: Regular Expressions LDAP authenticator
ja: 正規表現LDAP認証子

source: Ldap user id attr is probably wrong (can't find any user with that attribute)
ja: LDAP ユーザー ID 属性が間違っている可能性があります (その属性を持つユーザーが見つかりません)

source: Ldap group name attribute seems to be incorrect (no group found by that attribute)
ja: LDAP グループ名属性が正しくないようです (その属性でグループが見つかりません)

source: SAML Authenticator
ja: SAML認証子

source: SAML (v2.0) Authenticator
ja: SAML (v2.0) 認証子

source: Private key
ja: 秘密鍵

source: Private key used for sign and encription, as generated in base 64 from openssl
ja: 署名と暗号化に使用される秘密鍵。openssl から base 64 で生成されます。

source: Certificates
ja: 証明書

source: Server certificate used in SAML, as generated in base 64 from openssl
ja: SAML で使用されるサーバー証明書（openssl から base 64 で生成）

source: IDP Metadata
ja: IDPメタデータ

source: You can enter here the URL or the IDP metadata or the metadata itself (xml)
ja: ここでURLまたはIDPメタデータ、あるいはメタデータ自体（xml）を入力できます。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Entity ID
ja: エンティティID

source: ID of the SP. If left blank, this will be autogenerated from server URL
ja: SPのID。空白のままにすると、サーバーURLから自動生成されます。

source: User name attrs
ja: ユーザー名属性

source: Fields from where to extract user name
ja: ユーザー名を抽出するフィールド

source: Attributes
ja: 属性

source: Group name attrs
ja: グループ名属性

source: Fields from where to extract the groups
ja: グループを抽出するフィールド

source: Real name attrs
ja: 実名属性

source: Fields from where to extract the real name
ja: 実名を抽出するフィールド

source: Global logout
ja: グローバルログアウト

source: If set, logout from UDS will trigger SAML logout
ja: 設定されている場合、UDSからのログアウトはSAMLログアウトをトリガーします

source: ADFS compatibility
ja: ADFSの互換性

source: If set, enable lowercase url encoding so ADFS can work correctly
ja: 設定すると、ADFSが正しく動作するように小文字のURLエンコードが有効になります。

source: Check SSL certificate
ja: SSL証明書を確認する

source: If set, check SSL certificate on requests for IDP Metadata
ja: 設定されている場合、IDP メタデータのリクエストで SSL 証明書をチェックします

source: Security
ja: 安全

source: Encripted nameID
ja: 暗号化された名前ID

source: If set, nameID will be encripted
ja: 設定すると、nameIDが暗号化されます

source: Authn requests signed
ja: 認証リクエストが署名されました

source: If set, authn requests will be signed
ja: 設定すると、認証リクエストが署名されます

source: Logout requests signed
ja: ログアウトリクエストに署名しました

source: If set, logout requests will be signed
ja: 設定すると、ログアウトリクエストが署名されます

source: Logout responses signed
ja: ログアウト応答が署名されました

source: If set, logout responses will be signed
ja: 設定すると、ログアウト応答が署名されます

source: Sign metadata
ja: メタデータに署名する

source: If set, metadata will be signed
ja: 設定するとメタデータが署名されます

source: Want messages signed
ja: メッセージの署名を希望

source: If set, messages will be signed
ja: 設定すると、メッセージに署名が付きます

source: Want assertions signed
ja: 署名されたアサーションを希望

source: If set, assertions will be signed
ja: 設定されている場合、アサーションは署名されます

source: Want assertions encrypted
ja: アサーションを暗号化したい

source: If set, assertions will be encrypted
ja: 設定すると、アサーションは暗号化されます

source: Want nameID encrypted
ja: 名前IDを暗号化したい

source: If set, nameID will be encrypted
ja: 設定されている場合、nameIDは暗号化されます

source: Requested authn context
ja: 要求された認証コンテキスト

source: If set, requested authn context will be sent
ja: 設定されている場合、要求された認証コンテキストが送信されます

source: Allow deprecated signature algorithms
ja: 非推奨の署名アルゴリズムを許可する

source: If set, deprecated signature algorithms will be allowed (as SHA1, MD5, etc...)
ja: 設定されている場合、非推奨の署名アルゴリズム (SHA1、MD5 など) が許可されます。

source: Metadata cache duration
ja: メタデータキャッシュの期間

source: Duration of metadata cache in days. 0 means default (ten years)
ja: メタデータキャッシュの有効期間（日数）。0 はデフォルト（10 年）を意味します。

source: Metadata validity duration
ja: メタデータの有効期間

source: Duration of metadata validity in days. 0 means default (ten years)
ja: メタデータの有効期間（日数）。0 はデフォルト（10 年）を意味します。

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Organization name to use on SAML SP Metadata
ja: SAML SP メタデータで使用する組織名

source: Organization
ja: 組織

source: Organization Display Name
ja: 組織の表示名

source: Organization Display name to use on SAML SP Metadata
ja: SAML SP メタデータで使用する組織の表示名

source: Organization URL
ja: 組織のURL

source: Organization url to use on SAML SP Metadata
ja: SAML SP メタデータで使用する組織 URL

source: Certificate and private key do not match
ja: 証明書と秘密鍵が一致しません

source: Can't fetch url {url}: {error}
ja: URL {url} を取得できません: {error}

source: (obtained from URL)
ja: （URLから取得）

source: XML does not seem valid for IDP Metadata
ja: XMLはIDPメタデータには有効ではないようです

source: Can't access idp metadata
ja: IDPメタデータにアクセスできません

source: Error validating SP metadata:
ja: SP メタデータの検証中にエラーが発生しました:

source: Error processing SLO:
ja: SLO 処理エラー:

source: Error processing SAML response:
ja: SAML 応答の処理中にエラーが発生しました:

source: SAML response not authenticated
ja: SAMLレスポンスが認証されていません

source: No attributes returned from IdP
ja: IdPから属性が返されません

source: Sample Authenticator
ja: サンプル認証子

source: Sample dummy authenticator
ja: ダミー認証子のサンプル

source: Fake User
ja: 偽のユーザー

source: Fake Group
ja: 偽のグループ

source: Groups
ja: グループ

source: We need more than two groups!
ja: 2つ以上のグループが必要です。

source: Ldap Server IP or Hostname
ja: LDAPサーバーのIPまたはホスト名

source: Ldap User
ja: LDAPユーザー

source: Attribute that contains the user id
ja: ユーザーIDを含む属性

source: Group class
ja: グループクラス

source: Class for LDAP groups (normally poxisGroup)
ja: LDAP グループのクラス (通常は poxisGroup)

source: Group Id Attr
ja: グループID属性

source: Attribute that contains the group id
ja: グループIDを含む属性

source: Group membership attr
ja: グループメンバーシップ属性

source: Attribute of the group that contains the users belonging to it
ja: 所属するユーザーを含むグループの属性

source: SimpleLDAP
ja: シンプルLDAP

source: Simple LDAP authenticator
ja: シンプルなLDAP認証子

source: Ldap group class seems to be incorrect (no group found by that class)
ja: LDAP グループ クラスが正しくないようです (そのクラスにグループが見つかりません)

source: Ldap group id attribute seems to be incorrect (no group found by that attribute)
ja: LDAP グループ ID 属性が正しくないようです (その属性でグループが見つかりません)

source: Ldap user class or user id attr is probably wrong (can't find any user with both conditions)
ja: LDAP ユーザー クラスまたはユーザー ID 属性が間違っている可能性があります (両方の条件を満たすユーザーが見つかりません)

source: Ldap group class or group id attr is probably wrong (can't find any group with both conditions)
ja: LDAP グループ クラスまたはグループ ID 属性が間違っている可能性があります (両方の条件を満たすグループが見つかりません)

source: Can't locate any group with the membership attribute specified
ja: 指定されたメンバーシップ属性を持つグループが見つかりません

source: System Administrator
ja: システム管理者

source: Forbidden
ja: 禁断

source: Access tried from an unallowed source
ja: 許可されていないソースからのアクセスが試行されました

source: Base Authenticator
ja: ベース認証子

source: Group name
ja: グループ名

source: Publish
ja: 公開

source: Set cache size
ja: キャッシュサイズを設定する

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ

source: Set L2 cache size
ja: L2キャッシュサイズを設定する

source: Cache L2 size
ja: キャッシュL2サイズ

source: Set initial services
ja: 初期サービスを設定する

source: Initial services
ja: 初期サービス

source: Set maximum number of services
ja: サービスの最大数を設定する

source: Maximum services
ja: 最大限のサービス

source: Add a transport
ja: トランスポートを追加する

source: Transport
ja: 輸送

source: Remove a transport
ja: トランスポートを削除する

source: Trasport
ja: 交通

source: Remove all transports
ja: すべてのトランスポートを削除

source: Add a group
ja: グループを追加する

source: Remove a group
ja: グループを削除する

source: Remove all groups
ja: すべてのグループを削除

source: Sets the ignore unused
ja: 未使用を無視する設定

source: Ignore assigned and unused
ja: 割り当て済みと未使用を無視

source: Remove ALL assigned user service. USE WITH CAUTION!
ja: 割り当てられたすべてのユーザー サービスを削除します。注意して使用してください。

source: Remove OLD assigned user services.
ja: 古い割り当て済みのユーザー サービスを削除します。

source: Time in hours before considering the user service is OLD.
ja: ユーザー サービスが古いと判断されるまでの時間 (時間単位)。

source: Clean L1 cache
ja: L1キャッシュをクリーンにする

source: Clean L2 cache
ja: L2キャッシュをクリーンにする

source: Custom message on launchers
ja: ランチャー上のカスタムメッセージ

source: Already publishing. Wait for previous publication to finish and try again
ja: すでに公開中です。前の公開が完了するまでお待ちいただき、もう一度お試しください。

source: Service is in maintenance mode and new publications are not allowed
ja: サービスはメンテナンスモードのため、新規公開は許可されていません

source: Can't cancel non running publication
ja: 実行されていない公開をキャンセルできません

source: Can't unpublish non usable publication
ja: 使用できない出版物を非公開にすることはできません

source: Can't unpublish publications with services in process
ja: サービスが進行中のため、公開を取り消すことはできません

source: No server available for user
ja: ユーザーが利用できるサーバーがありません

source: No user assigned to service
ja: サービスに割り当てられたユーザーがいません

source: Server is not part of the group
ja: サーバーはグループに属していません

source: Server is in maintenance mode
ja: サーバーはメンテナンスモードです

source: Server is restrained
ja: サーバーが制限されています

source: Maximum number of user services reached for this {}
ja: この {} のユーザー サービスの最大数に達しました

source: Can't remove a non active element
ja: 非アクティブな要素は削除できません

source: Can't remove nor cancel {} cause its state don't allow it
ja: {} は状態により削除もキャンセルもできません。

source: The requested service is restrained
ja: 要求されたサービスは制限されています

source: Cannot create user services for this service
ja: このサービスにユーザー サービスを作成できません

source: Invalid service. The service is not available at this moment. Please, try later
ja: 無効なサービスです。現在、このサービスはご利用いただけません。後ほどもう一度お試しください。

source: No suitable transport found
ja: 適切な輸送手段が見つかりません

source: The requested transport {} is not valid for {}
ja: 要求されたトランスポート {} は {} では無効です

source: The service is not accessible from this device
ja: このデバイスからはサービスにアクセスできません

source: Number of seconds to ignore repeated messages
ja: 繰り返しメッセージを無視する秒数

source: Base Notifier
ja: ベース通知機能

source: Allow user login
ja: ユーザーログインを許可する

source: Deny user login
ja: ユーザーのログインを拒否する

source: Allow user to login if it IP is in the networks list
ja: IPがネットワークリストにある場合、ユーザーのログインを許可する

source: Deny user to login if it IP is in the networks list
ja: IPがネットワークリストにある場合、ユーザーのログインを拒否する

source: Base MFA
ja: 基本MFA

source: Invalid MFA code
ja: 無効なMFAコード

source: No check method provided.
ja: チェック方法が提供されていません。

source: No connection checking method is implemented.
ja: 接続チェック方法は実装されていません。

source: Base OS Manager
ja: ベースOSマネージャー

source: Base Manager
ja: ベースマネージャー

source: Base Report
ja: ベースレポート

source: Base report
ja: ベースレポート

source: Report
ja: 報告

source: Page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: Printed in {now:%Y, %b %d} at {now:%H:%M}
ja: {now:%Y, %b %d} に {now:%H:%M} で印刷

source: Base Machine
ja: ベースマシン

source: Base machine for this service
ja: このサービスのベースマシン

source: Service Token
ja: サービストークン

source: Service token that will be used by actors to communicate with service. Leave empty for persistent assignation.
ja: アクターがサービスと通信するために使用するサービストークン。永続的な割り当ての場合は空のままにしてください。

source: Machines
ja: 機械

source: Machines for this service
ja: このサービスのための機械

source: Randomize machine assignation
ja: マシンの割り当てをランダム化する

source: If active, UDS will assign machines in a random way, instead of linear
ja: 有効にすると、UDSはマシンを線形ではなくランダムに割り当てる。

source: Use snapshots
ja: スナップショットを使用する

source: If active, UDS will try to create an snapshot (if one already does not exists) before accessing a machine, and restore it after usage.
ja: アクティブな場合、UDS はマシンにアクセスする前にスナップショットを作成しようとし (まだ存在しない場合)、使用後にそれを復元します。

source: Snapshot type
ja: スナップショットタイプ

source: No snapshot
ja: スナップショットなし

source: Recover snapshot and stop machine
ja: スナップショットを復元してマシンを停止する

source: Recover snapshot and start machine
ja: スナップショットを復元してマシンを起動する

source: We need at least a machine
ja: 少なくとも機械は必要だ

source: Base Service
ja: ベースサービス

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Transport not found
ja: トランスポートが見つかりません

source: Service not found
ja: サービスが見つかりません

source: Maximum services limit reached. Please, contact administrator
ja: 最大サービス数に達しました。管理者にお問い合わせください。

source: You need to enable cookies to let this application work
ja: このアプリケーションを動作させるにはCookieを有効にする必要があります

source: User service not found
ja: ユーザーサービスが見つかりません

source: Authenticator not found
ja: 認証子が見つかりません

source: Invalid authenticator
ja: 無効な認証子

source: Invalid request received
ja: 無効なリクエストを受信しました

source: Your browser is not supported. Please, upgrade it to a modern HTML5 browser like Firefox or Chrome
ja: お使いのブラウザはサポートされていません。FirefoxやChromeなどの最新のHTML5ブラウザにアップグレードしてください。

source: The requested service is in maintenance mode
ja: 要求されたサービスはメンテナンスモードです

source: The service is not ready. Please, try again in a few moments.
ja: サービスの準備ができていません。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Preparing service
ja: サービスの準備

source: Service access denied by calendars
ja: カレンダーによりサービスへのアクセスが拒否されました

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー

source: Reloading this page is not supported. Please, reopen service from origin.
ja: このページの再読み込みはサポートされていません。元のページからサービスを再開してください。

source: Invalid Multi-Factor Authentication code
ja: 多要素認証コードが無効です

source: Password expired
ja: パスワードの有効期限が切れました

source: Read
ja: 読む

source: Manage
ja: 管理

source: All
ja: 全て

source: Evenly distributed
ja: 均等に分散

source: Greater % available
ja: 利用可能な割合の増加

source: Automatic selection
ja: 自動選択

source: Use only common transports
ja: 共通の交通手段のみを使用する

source: Group Transports by label
ja: ラベル別にトランスポートをグループ化する

source: Tunnel
ja: トンネル

source: Actor
ja: 俳優

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Waiting publication
ja: 出版待ち

source: In preparation
ja: 準備中

source: Valid
ja: 有効

source: Removing
ja: 削除

source: Restrained
ja: 拘束された

source: Removed
ja: 削除されました

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Canceling
ja: キャンセル

source: Error
ja: エラー

source: Finished
ja: 終了した

source: Waiting execution
ja: 実行待ち

source: Balancing
ja: バランス調整

source: In maintenance
ja: メンテナンス中

source: Waiting OS
ja: 待機中のOS

source: Too many preparing services
ja: 準備サービスが多すぎる

source: Meta member
ja: メタメンバー

source: Allowed
ja: 許可された

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Unknown
ja: 未知

source: Locked
ja: ロックされています

source: Direct
ja: 直接

source: Tunneled
ja: トンネル

source: Credentials
ja: 資格

source: Machine
ja: 機械

source: Config
ja: 設定

source: Session expire time in hours after publishing
ja: 公開後のセッション有効期限（時間）

source: Delay between cache checks. Reducing this number will increase cache generation speed but also will load service providers
ja: キャッシュチェック間の遅延。この数値を減らすとキャッシュ生成速度は向上しますが、サービスプロバイダの負荷も増加します。

source: Delayed task number of threads PER SERVER, with higher number of threads, deployed task will complete sooner, but it will give more load to overall system
ja: 遅延タスクのスレッド数はサーバーごとに異なります。スレッド数が多いほど、デプロイされたタスクは早く完了しますが、システム全体の負荷が大きくなります。

source: Number of scheduler threads running PER SERVER, with higher number of threads, deployed task will complete sooner, but it will give more load to overall system
ja: サーバーごとに実行されるスケジューラスレッドの数。スレッド数が多いほど、デプロイされたタスクは早く完了しますが、システム全体の負荷が大きくなります。

source: Waiting time before removing "errored" and "removed" publications, cache, and user assigned machines. Time is in seconds
ja: 「エラー」および「削除済み」のパブリケーション、キャッシュ、およびユーザー割り当てマシンを削除するまでの待機時間。単位は秒です。

source: Time to maintaing "info state" items before removing it, in seconds
ja: 削除する前に「情報状態」アイテムを維持する時間（秒）

source: Number of services to initiate removal per run of service cleaner
ja: サービスクリーナーの実行ごとに削除を開始するサービスの数

source: Removal Check time for cache, publications and deployed services, in seconds
ja: キャッシュ、パブリケーション、デプロイされたサービスの削除チェック時間（秒）

source: Superuser username
ja: スーパーユーザーのユーザー名

source: Superuser password
ja: スーパーユーザーパスワード

source: Allow root user to access using web interface. Once configured one authenticator, it's recommended to disable this option
ja: ルートユーザーがWebインターフェースを使用してアクセスできるようにします。認証コードを1つ設定したら、このオプションを無効にすることをお勧めします。

source: Enable enhanced security modules
ja: 強化されたセキュリティモジュールを有効にする

source: Enforced maximum security mode (Zero-Trust Mode). No password redirection will be allowed if this mode is set.
ja: 最大限のセキュリティを強制するモード（ゼロトラストモード）。このモードが設定されている場合、パスワードのリダイレクトは許可されません。

source: How long should the user service be unused before os manager considers it for removal
ja: OS マネージャーが削除を検討するまでに、ユーザー サービスはどのくらいの期間使用されない必要がありますか。

source: Max logins before blocking an account for a while
ja: アカウントを一時的にブロックするまでの最大ログイン回数

source: Block time in second for an user that has too many login failures
ja: ログイン失敗回数が多すぎるユーザーのブロック時間（秒）

source: Block ip on login failure
ja: ログイン失敗時にIPをブロックする

source: Do autorun of service if just one service
ja: サービスが1つだけの場合はサービスの自動実行を行う

source: Redirects login page to the tag used when logged in if active.
ja: アクティブな場合、ログイン時に使用されたタグにログイン ページをリダイレクトします。

source: Max time needed to get a service "fully functional" before it's considered "failed" and removed
ja: サービスが「失敗」とみなされて削除される前に、サービスが「完全に機能する」ようになるまでに必要な最大時間

source: Max time needed to get a service "fully removed" before it's considered "failed" and purged
ja: サービスが「失敗」とみなされて消去される前に、サービスを「完全に削除」するために必要な最大時間

source: Maximum logs per every log-capable administration element
ja: ログ対応管理要素ごとの最大ログ数

source: Maximum logs entries for general UDS logs (0 = unlimited, use with care)
ja: 一般的な UDS ログの最大ログエントリ数 (0 = 無制限、注意して使用してください)

source: Time to restrain a user service in case it gives some errors at some point
ja: ある時点でエラーが発生する場合に備えて、ユーザーサービスを制限する時間

source: Number of errors that must occurr in "restrainTime" to restrain an user service
ja: ユーザーサービスを制限するために「restrainTime」内に発生する必要があるエラーの数

source: Statistics duration, in days
ja: 統計期間（日数）

source: Frequency of stats collection in seconds. Default is 1 hours (3600 seconds)
ja: 統計情報の収集頻度（秒単位）。デフォルトは1時間（3600秒）です。

source: Maximum number of time to accumulate on one run. Default is 7 (1 week)
ja: 1回の実行で累積する最大時間数。デフォルトは7（1週間）です。

source: If disallow login showing authenticatiors
ja: 認証情報を表示してログインを許可しない場合

source: Notify user of existence of a new version of a service on new publication
ja: 新しい公開時にサービスの新バージョンの存在をユーザーに通知する

source: Networks or hosts considered "trusted" for UDS (Tunnels, etc...)
ja: UDS に対して「信頼できる」と見なされるネットワークまたはホスト (トンネルなど)

source: IPs or networks allowed to forward requests (like proxies)
ja: リクエストの転送が許可されている IP またはネットワーク（プロキシなど）

source: Allow clients to notify their own ip (if set), or use always the request extracted IP
ja: クライアントが自身の IP を通知できるようにする（設定されている場合）、または常に要求から抽出された IP を使用する

source: If there is a proxy in front of us (i.e. HAProxy, or any NLB)
ja: 前にプロキシがある場合（つまりHAProxyやNLB）

source: If we use new logout mechanics for osmanagers, where only when the logged in users reaches 0, it is considered "logged out"
ja: osmanagers に新しいログアウトメカニズムを使用すると、ログインしているユーザーが 0 に達した場合にのみ「ログアウト」とみなされます。

source: Enable/Disable Actor attack detection ip blocking
ja: アクター攻撃検出IPブロックの有効化/無効化

source: Max session length for Admin
ja: 管理者の最大セッション時間

source: Max session length for User
ja: ユーザーの最大セッション時間

source: Page reload Time (legacy)
ja: ページの再読み込み時間（レガシー）

source: Custom message for error when limiting by calendar
ja: カレンダーによる制限時のエラーのカスタムメッセージ

source: If convert username to lowercase on logins
ja: ログイン時にユーザー名を小文字に変換する場合

source: Global UDS ID (common for all servers on the same cluster)
ja: グローバル UDS ID (同じクラスタ上のすべてのサーバーに共通)

source: Site display name
ja: サイトの表示名

source: Site copyright info
ja: サイトの著作権情報

source: Site copyright link
ja: サイトの著作権リンク

source: Top navbar logo name
ja: トップナビゲーションバーのロゴ名

source: Custom CSS styles applied to the user accesible site
ja: ユーザーがアクセス可能なサイトに適用されたカスタム CSS スタイル

source: Site information
ja: サイト情報

source: Show Filter box for user services on Top or bottom of the page
ja: ページの上部または下部にユーザーサービスのフィルターボックスを表示します

source: Minimal User Services needed to show filter
ja: フィルターを表示するために必要な最小限のユーザーサービス

source: Enable experimental features. USE WITH CAUTION!!
ja: 実験的な機能を有効にします。注意して使用してください。

source: Number of items per page in admin tables
ja: 管理テーブル内のページあたりのアイテム数

source: List of trusted hosts/networks allowed to access the admin interface
ja: 管理インターフェースへのアクセスが許可されている信頼できるホスト/ネットワークのリスト

source: Enable VNC menu for user services
ja: ユーザーサービス用のVNCメニューを有効にする

source: Cookies consent text. If empty, a default multi language text will be used
ja: Cookie同意テキスト。空欄の場合は、デフォルトの多言語テキストが使用されます。

source: Enable cookies consent
ja: クッキーの同意を有効にする

source: URL for more info about cookies
ja: クッキーに関する詳細情報のURL

source: URL to leave cookies consent
ja: クッキー同意を残すためのURL

source: Tunnel server
ja: トンネルサーバー

source: Tunnel server to use
ja: 使用するトンネルサーバー

source: Server group
ja: サーバーグループ

source: Server group to use
ja: 使用するサーバーグループ

source: Ticket Validity
ja: チケットの有効期限

source: Allowed time, in seconds, for HTML5 client to reload data from UDS Broker. The default value of 60 is recommended.
ja: HTML5クライアントがUDSブローカーからデータを再読み込みするのにかかる時間（秒単位）。デフォルト値の60が推奨されます。

source: Tunnel wait time
ja: トンネル待ち時間

source: Maximum time, in seconds, to wait before disable new connections on client tunnel listener
ja: クライアント トンネル リスナーで新しい接続を無効にする前に待機する最大時間 (秒)

source: Timeout in seconds for network connections
ja: ネットワーク接続のタイムアウト（秒）

source: Base Name
ja: ベース名

source: Base name for clones from this service
ja: このサービスからのクローンのベース名

source: Name Length
ja: 名前の長さ

source: Size of numeric part for the names derived from this service
ja: このサービスから派生した名前の数値部分のサイズ

source: Creation concurrency
ja: 作成の同時実行

source: Maximum number of concurrently creating VMs
ja: 同時に作成できるVMの最大数

source: Removal concurrency
ja: 削除の同時実行

source: Maximum number of concurrently removing VMs
ja: 同時に削除できるVMの最大数

source: Max. Allowed services
ja: 最大許可サービス

source: Maximum number of allowed services (0 means no limit)
ja: 許可されるサービスの最大数（0 は制限なしを意味します）

source: Remove found duplicates
ja: 見つかった重複を削除する

source: If active, found duplicates VApps for this service will be removed
ja: アクティブな場合、このサービスで見つかった重複した VApp は削除されます

source: Try SOFT Shutdown first
ja: まずはソフトシャットダウンを試してください

source: If active, UDS will try to shutdown (soft) the machine. May delay around 2 minutes the power off of hanged machines.
ja: UDS が有効な場合、マシンのシャットダウン（ソフトシャットダウン）を試みます。ハングしたマシンの電源オフには約 2 分かかる場合があります。

source: Reset type
ja: リセットタイプ

source: Type of reset to perform
ja: 実行するリセットの種類

source: Soft reset
ja: ソフトリセット

source: Hard reset
ja: ハードリセット

source: Keep on error
ja: エラーを続ける

source: If active, access errors found on machine will not be considered errors.
ja: 有効な場合、マシン上で見つかったアクセス エラーはエラーとはみなされません。

source: Macs range
ja: Macsシリーズ

source: Range of valid macs for created machines. Must be in the range {default}
ja: 作成されたマシンの有効なMACアドレスの範囲。{default}の範囲内である必要があります。

source: Logout Action
ja: ログアウトアクション

source: What to do when user logs out from service
ja: ユーザーがサービスからログアウトしたときに行うべきこと

source: Keep service assigned
ja: 割り当てられたサービスを維持する

source: Remove service
ja: サービスを削除

source: Keep service assigned even on new publication
ja: 新しい出版物でも割り当てられたサービスを維持する

source: Allow skip MFA from networks
ja: ネットワークからのMFAのスキップを許可する
